청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
꽈광! 꽈광!...
(선재) 그런데 어떻게 살아난 거야?
(지원)폭발할 때 물 아래로 떨어졌어
(므텅)폭발할 때 네 머릿속에
이따만 한 파편이 들여 박혔고
[지원머리속]삐~~
난 그사람 꼭 살리고...
나쁜 놈들은 다 죽일거에요
끼이익!
덜컥!
탁
(은도)기어코
기다리던 손님이 찾아오셨구만..
앞으론 내 옆에서
떨어지지마
(은도)김스완기자가 차지원을
꽁꽁 묶어놓을 비장의 카드야
내 눈이 틀림없어
잘못했어
선재오빠
아~
놔!
[긴장 고조된음악] ♪
지수야! 지수야~!
(은도)차지원, 민선재
둘이 싸우니까
아주 볼만하구만
지수 원래대로 돌려놔!
에이~ 푹!
이에 본 검사는 이 피고인에게
태국인 살인죄와
민선재를
살인미수한 혐의로...
기소하는바 입니다...
[긴장 고조된음악] ♪
[새 자막]
그래, 내가 죽였어
내가 살인자야
[효과음] 두우웅...
스완이는
그냥 둬
[애처로운음악] ♪
역시 너는 내 친구야
하~ 흐...
지원아
지수 병원 내가 알아볼게
지수...
하~
실수였지만
가슴 아팠어
네 말대로
나를 많이 좋아했잖아
다시 눈 뜨게 해 줄게
아니, 아무것도 하지 마
지수도, 스완이도
그냥 잊고 살아줘
그 약속만 해 준다면
그럼 네 죄
내가 다 안고 갈게
그래
약속할게
[긴장된음악] ♪
나한테 뭐
더 하고 싶은 말 없어?
뭐든 다 들어줄게
죽일걸
이럴 줄 알았으면
너를 죽일걸
그게 후회돼
흐흣...
흐흣~
[긴장된음악] ♪
- 면회가 끝났다고요?
(교도관)네, 지금 면회 중입니다
하루에 한 번뿐이니
내일 다시 오세요
아우, 안 되는데
저기
꼭 할 말이 있는데
잠깐만 보면 안 될까요
잠깐만
- 다음 분
- 네
탁!
차라라락!
[창살긁는소리]타다닥!
(교도관)2496(이사구륙)
[문때리는소리]탁탁탁!
2004년 쓰나미 때
김지륜 대표가 구했답니다
[보트소리]그우우...
헤이, 저기있다!
여기도 체크하자
[보트소리]그우우...
그 충격으로 이름은 물론
부모도 기억
못 하는 모양입니다
- 기억을 잃었다?
- 네
태국 생활 중
개인정보는 전혀 없고
5년 전 대한민국
국적을 취득해
현재 김 대표와
같이 지내고 있습니다
차지원의 도주를 도운 이유도
김지륜과 연관 있어 보입니다
됐어
나가봐
[긴장된음악] ♪
- 이렇게
- 어~우,맞아 잘했다
- N 그리고g
- G
은영이
은영이가 살아 있어
[다급한 발소리]
다다다닥...
아~우...
집 주인도 안 계신데
이러시면 어쩐대요
서재에서 발견됐습니다
철수해!
[다급한 발소리]
다다다닥...
틱..틱!
[폰발신음]
뜨르~ 띠르르..
사모님, 큰일 났어요
어어어어~~
당신들 뭐야?
이거 뭐야
이거 무단 가택침입이야
차지원이 민선재 씨 집 안을
녹화한 정황을 찾았습니다
부스럭~
압수수색 영장입니다
바스락~
수사 협조 부탁합니다
아니 아니 아니야
내 집이라고
차지원 집이 아니라니까
어어어어~
거기는 안 돼!
야이~ 씨!
[야릇한음악] ♪
으아악~~
이이~씨...
으이히히힝~
안 된다니까 씨~
[야릇한음악] ♪
취향을 존중해야지
으으으~ 획!
[효과음] 띠이옹~
네
경찰조사 결과
아무것도 안 나왔답니다
흐으음..
[폰진동음]
쁘~ 으..
당신이 안 하면
내가 한댔지
여보, 어디야
[발소리]텅텅텅~
김지륜 변호사님
윤마리!
드릴 게 있어요
[긴박한음악] ♪
빨리 차 대기시켜
딸칵!
아버지 유품에서 발견했어요
(지원) 저는 군인이지
살인자가 아닙니다
차 대위 지금 어디야
자수해!
저 결백합니다
아버지는 살해되신 거고요
명령이다, 말 들어
아버지 시신
제 손으로 태웠습니다
그래서 이대로는
못 돌아갑니다
증거 찾고 제발로
걸어가겠습니다
띡!
이게 도움이 될지는
모르겠지만
저는 지원이 믿어요
[급한 발소리]
탁! 타닥탁탁!
[고조된음악] ♪
살인미수죄는
저이가 합의해 줄 거예요
[긴박한음악] ♪
달각~!
(마리) 당신이 한 짓이잖아
띡~
[긴박한음악] ♪
그렇죠, 여보?
흐~
[고조된음악] ♪
흠...
[바람소리 & 물소리]
쏴~ 아...
고마워
[바람소리 & 물소리]
쏴~ 아...
이건 당신이 버려
정말 내가 이것 때문에
합의해 주는 거라고 생각해?
당신, 왜 나를 이렇게
비참하게 만들어
지원이를 그렇게 못 잊겠어?
보내줄까?
오해하지 마
이게 내가 지원이한테
해 줄 수 있는 마지막이야
[바람, 물 소리]
쏴~ 아...
나 당신 아내야
이제 아이 엄마고
[바람, & 물소리]
쏴~ 아...
하~아!
[바람, & 물소리]
쏴~ 아...
결국 아이 때문인 거네
아니, 지원이는 과거고
지금 내 앞에 있는 건
당신이야
나 그것만 생각하기로 했어
선재야
[바람, & 물소리]
쏴~ 아...
너 사랑해
[바람, & 물소리]
쏴~ 아...
그럼 그 영상 경찰한테 넘겨
여보!
그것 말고도 지원이가
집에 숨겨놓은 카메라들을 찾았어
그게 무슨 의미인지
모르겠어?
우리를 감시하고 있었다고
지원이 아닐 거야
아직도 모르겠어?
무단침입해서
나를 죽이려고 했다고
나는 방어했고
내가 싸우면서
무슨 생각을 했는지 알아?
오직 너하고
우리 아이만 생각했어
내가 먼저 찔리지 않았다면
나는 죽었을 거야
나를 죽이려고
덤비는 지원이를 막는 방법은
그것밖에 없었으니까
하~...으
[복잡한 심경의 음악] ♪
제발 이러지 마
마리야
나는 당신이
원하는 대로 다 했어
[복잡한 심경의 음악] ♪
너를 너무나 사랑하니까
우리 집으로 돌아가자
[복잡한 심경의 음악] ♪
부스럭..사각..
[편지속 스완]
흠~!
아! 아! 아!
그럼 지금부터
무식한 김 기자의
시 낭독이 있겠습니다
블랙, 차지원 씨
들을 준비되셨나요?
그렇다면
목소리 자동재생 큐
"오래오래 보고 싶었다"
"오래 만나지 못했다"
"잘 있노라니 그것만
고마웠다"
"안부"라는 시야
내가 직접 시를
쓰려고 했는데
그러다 날 샐까 봐
편지도 좀..
맞춤법 틀려도 놀리지 마
빨리 전할 소식이 있거든
지수가 나를
스완 씨라고 불렀어
제대로 말하기 시작했으니까
아무 걱정 말고 얼른 나와
"잘 있노라니 그것만..."
"고마웠다"
그러니까 잘 지내야 해
그럼 고맙겠습니다
이상 팬다의
김스완 기자였습니다
[잔잔한 기타선율] ♪
가짜 신분증이요?
과거예요, 과거
이제 손 씻었어요
흐~흐~
어쨌든
가짜 신분증 만들어주고
끝이다 생각했는데
오빠가 계속 저를
찾아오는 거예요
자기 얼굴
기억하라고 하면서
내가 어디 있든
찾아낸다고
아우~ 귀찮아서, 진짜
오빠가 먼저 좋아했네
오빠한테는 말하지 마요
우리 둘이 비밀
히~
지수 씨하고
나하고 닮았대요
그래서 내 이름도
스완이라고 지어줬어요
지수 씨가 어릴 때는
미운 오리였는데
커서는 지금처럼
엄청 예뻐졌다고
나도 그렇게 될 거라고
흐흐...
스완 씨
나 또 궁금한 거 있는데
물어봐도 돼요?
뭐든지
오빠...
마리 언니하고
왜 헤어진 거예요?
그건...
오빠 오면 직접 물어봐요
[낮고 잔잔한음악] ♪
그럼 정말로 지원 오빠
만나게 해 주세요
화면이 왜 이래?
이걸 검찰에서
증거로 채택했다고?
이거 다 짜고 치는 고스톱이야
두부총상 부검 결과에 증인까지
이 정도면 스리고에
피박 아니야?
그만 드세요, 좀~
차 대위님 외롭게
차가운 감옥에 있는데
지금 뭘 그렇게...
조용!
야, 잠깐
야, 예비군
이거 봐봐
원래 총 쏘면 어깨가
이렇게 되지 않냐?
그런데 총알이 나갔는데
미동도 없어
45구경 총 같은데
반동이 엄청 센데
[손가락]딱!
그렇지, 맞지?
원래 총 쏘면 어깨 밀리고
막 손목 올라가고 그러잖아
맞아
무죄 받아내려면
그걸로는 안 돼요
인터넷에 떠도는 영상도 없나?
개인 소장이나
5년이나 찾았어
그런데 결과는
혹시 몰라 주한태국대사관에
부탁은 해 놨어요
5년 전 태국 방송 영상 비교해야
조작 여부 밝힐 수 있어
[폰착신음]띠디딩동...
- 헤이, 잭
- 헤이, 지륜
민선재 비자금
추적 가능할 것 같아
와!
(같이) 오~~~
하하...
탁!
스완아
어쩌지?
지수 씨가 블랙을
꼭 만나고 싶대
말씀 들으셨죠?
잘 부탁합니다
벌컥!
가자, 가자
딸칵!
저, 여기가 어디예요?
어어, 건설현장
네 오빠가 원래
몸 쓰는 체질이잖냐
사무실 답답하다고
여기서 보자네
걔가 요즘 우리 다
먹여살리느냐고
몸이 열개라도 부족해요
유능한 놈
자, 가자
이쪽으로
탁!
덜컥!
블랙
달칵!
오빠?
[약간 긴장된음악] ♪
우리가 손잡을 사이는 아니잖아
미운 오리
맞네, 지원 오빠
내가 이렇게 됐는데
장난만 치고
지수 씨 다음 주에
정밀검사 받을 거야
하도 씩씩해서
잘 받을 수 있을 거야
둘이만 얘기하고 싶은데
(지수)괜찮아
스완 씨
같이 있어도 돼요
아니
저 므텅한테 가볼게요
얘기 나누세요
[약간 긴장된음악] ♪
스완 씨 좋은 사람 같아
나하고 닮았다던데
맞아?
지수야
잠깐 눈 가리고
술래잡기한다고 생각해
답답해도 참아
수술하면
괜찮아질 거야
오빠
[아련한음악] ♪
이제는
이게 내 눈이야
[아련한음악] ♪
보고 싶었어
똑같네
아유, 간지러워
[수갑]딸깍..
[아련한음악] ♪
딸깍..
[애잔한음악] ♪
오빠가 왜 여기 있어?
괜찮아
금방 나갈 거야
선재 자식이
[애잔한음악] ♪
이제 네 옆에
얼씬도 못할 거야
내가 죽도록 패줬거든
나한테 잽도 안 되는 놈이
까불잖아
잘했어
고마워, 오빠
나 포기 않고
찾아줘서
[애잔한음악] ♪
스완 씨랑 같이
기다릴게
미운 오리 둘이서
들어오시랍니다
아, 네
덜컥!
스완 씨, 오래 기다렸죠?
오빠가 말 안 해요?
나 기다리는 거 잘해요
철컥!
탁~
끼~익!
철커덕~
스완아
쉿
다들 깜빡 속던데?
내 편지 봤어?
왜 답장 안 했어?
꿈이구나
[잔잔한 기타선율] ♪
꿈인데도 무서워
선재한테 들킬까 봐
[잔잔한 기타선율] ♪
알지?
넘어오지 마
[잔잔한 기타선율] ♪
탁!
(지원독백)스완아
네 꿈을 꾸고 나면
깨어 있는 현실이 더 악몽 같아
그러니까 꿈에서도
오지 마
[잔잔한 기타선율] ♪
덜컥!
(검사)존경하는 재판장님
피고인이 본 재판에 앞서
드릴 말씀이 있다고 합니다
피고인, 말해 보세요
피고인?
5년 전 태국 살인사건
회장님 사인은
마약이야
타살이야
증거 찾았어
[긴장된음악] ♪
제가 범인입니다
[고조된음악] ♪
제가 죽였습니다
[긴장 고조된음악] ♪
허~!
[고조된음악] ♪
재판장님
아닙니다, 피고인은 지금
변호인 바꾸겠습니다
차지원 씨
블랙아
그럴 리 없어
그럴 리 없잖아
(지륜)차지원 씨 왜 이래요
차지원 씨!
모두 조용히 하세요
탕탕탕!
잠시 휴정하겠습니다
[고조된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
(검사)피고인은 복수심에 불타
대한민국을 대표하는
군인 신분임에도 불구하고
타국까지 가서
잔인하게 살인을 저지르고
도주를 하였으며
신분세탁을 통해
국내로 다시 돌아와
사회를 혼란에
빠뜨리려 했습니다
비록 자신의 죄를
뒤늦게 자백하였으나
그 죄질이 무겁고
사안의 중요성을 생각해
피고인에 대하여
무기징역을 선고하여
주시기 바랍니다
[긴장감 고조된음악] ♪
피고인이 자신의 죄를
뉘우치고 있는 점을 감안해
현명한 판단으로
선고하여 주시기 바랍니다
(판사) 피고인 차지원 사건의
최종 선고기일은
일주일 후 10시로
지정합니다
블랙! 나 좀봐
블랙, 나하고 얘기 좀 해요
(지륜) 블랙!
(스완)블랙, 나 좀 봐
블랙!
(계동) 차 대위님!
- 블랙!
(계동)놔요, 좀
차 대위님
(지륜) 블랙!
(스완)블랙, 나 좀 봐
[긴장감 고조된음악] ♪
안돼...
아, 이게 어떻게 된 거야
블랙이 저거
미친 거 아니야?
덜컥!
(법원직원)수감자가 접견
거부한답니다
한 번만 더
얘기해 주세요
아니, 김지륜 대표 어디 있어
누가 어떻게 해결좀 해 봐~
아, 김 대표님
전화 좀 받아요, 좀
하~흐...
누구 생각입니까?
변호사인 나도 모르게 피고인이
왜 갑자기 자백을 하는겁니까?
그걸 왜 저한테 묻습니까
본인이 죽였다는데
김검사
선배님, 돌아가는 상황 보면
모르시겠어요?
차지원 재판 포기한 겁니다
어디 가서 저하고
술이나 한잔 하시죠
파~악~
죄가 없는데
왜 포기를 해!
하~
아니, 증인, 증거
다 나오고 불리해지니까
형량이라도 줄여보자고
머리 쓴 거잖아요 예
너도 민선재한테 돈 받았냐?
그래, 얼마 주디?
그 말
책임질 수 있겠습니까?
검사 모욕죄 작지 않아요
선배님이라고 봐주는 것도
여기까지입니다
공판 전 차지원 마지막으로
면회한 사람 민선재야
자백 강요하며 협박했겠지
그럼 고소장 접수하세요
먼저 갑니다
[조금 긴장된음악] ♪
집사람이 컨디션이
안 좋은 모양이에요
당분간 집으로 와주세요
죄송합니다
더는 못하겠어요
8주 지나면
황체호르몬 주사 끊어야 돼요
그때는 생리 시작할 텐데
어쩌려고 이러세요?
인공수정 다시 시작해야죠
사모님이
과정 다 아시잖아요
속이는 건 불가능해요
회사에 급히
처리할 일이 있어서
한 달 후면 마무리될 것 같은데
아, 그때
자연유산이 되면 좋겠네요
사장님
선생님, 언젠가 재활병원
맡아서 하셔야죠
[씁쓸한음악] ♪
가보겠습니다
무슨 일입니까?
아유, 음료수라도 좀
하이유...
[씁쓸한음악] ♪
(교도관)김스완 씨?
왜 그랬어?
무슨 얘기인지
얘기를 해 줘야지
전부 걱정하잖아
이게 너한테 해 줄 수 있는
마지막 배려야
그동안 고마웠다
왜 다시는
안 볼 사람처럼 그래
마리가 임신했대
- 뭐?
- 나도 잊었대
다 끝났어
마리 잊고
너 좋아해 보려고 애썼는데
그게 안 되네
설마 진짜라고 생각했어?
흐~
내가 너를?
불쌍했어
이름도 없이
쓰레기장 뒤지는 네가
카야
꿈은 끝났어
나는 살인자고
마리한테 돌아갈 수도
지수를 예전으로
되돌릴 수도 없어
아무것도 할 수 없어서
화나 죽겠는데
내가 너까지 상대해야 돼?
오지 마, 제발
나 아직도 꿈속에서
마리 이름 불러
내가 보고 싶은 건 윤마리인데
네가 여기 왜 와!
[애잔한음악] ♪
그럼 나와서
보고 싶은 사람 보러 가
거기 그러고 있지 말고
알고 있었어
꿈이라는 거
블랙이 나를
좋아할 리가 없잖아
어차피
나 혼자 좋아했는데
그래도 혼자 하는 것도
사랑인데
[애잔한음악] ♪
다시는 안 올게
(지원독백) 그래, 스완아
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
지금처럼 절대 돌아보지 말고 가
♬ 떠나지마 울리지마 ♬
덜~컹
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐 ♬
쾅~
♬ 한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아 ♬
(우진)아, 왜 비가 오고 그러냐
♬ 그랬잖아 울지는 마 ♬
♬ 한마디 말도 못 한 그 밤 ♬
♬ 그렇게 안녕 ♬
그래
♬ 그렇게 안녕~ ♬
비 그치면 가자
♬ 한마디 말도 ♬
♬ 한마디 말도 못 한 그 밤 ♬
♬ 그렇게 안녕~~ ♬
♬ ~ ♬
[발소리]
또각또각...
다다다닥...
팬다의 김스완 기자입니다
차지원 씨 사건
어떻게 생각하시나요?
2차 공판 전에 마지막으로
면회하신 걸로 알고 있는데
두 분 사이에
무슨 얘기가 오갔나요?
(최실장)나가시죠
혹시 자백 강요하셨나요?
김스완 기자님?
기자는 팩트로 말해야죠
괜히 그러다 혼나요
지금처럼
차지원 씨도
협박하셨나요?
[긴장된음악] ♪
나 일개 기자가
쉽게 만날 수 있는
그런 사람 아닙니다
다음에는 약속
꼭 잡고 오세요
나가게 안내해 드려
[발소리]
다닥..다다닥...
(스완)일개 기자가
무슨 일하는지 아십니까?
대한민국 사람들이 당신이 한 짓
다 알게 할 거야
차지원, 차지수한테
무슨 짓했는지
다 알게 될 거라고
(직원들)나가시죠
다다닥...
떨썩
[침울한음악] ♪
타닥!
이제 보니 알겠네
다음에 식사나 한번 하지
지난번에 못했던 인터뷰
마저 해야 할 것 같은데
저거는 또 무슨 광경이야?
괜찮으시겠어요?
제가 한번 시작하면
끝을 보는 성격이라
시작은 도박리스트였지만
끝은 백은도
민선재 당신 둘
살인죄 밝힐거거든요
[발소리]딱딱!
[조금 긴장된음악] ♪
뭐야?
당최 속을 알 수 없는
늙은이라니까
[오묘한음악] ♪
(합창)♬ 당신은 사랑받기 위해
태어난 사람~ ♬
♬ 당신의 삶 속에서 ♬
♬ 그 사랑 받고 있지요~ ♬
♬ 당신은 사랑받기 위해
태어난 사람~ ♬
♬ 당신의 삶 속에서 ♬
♬ 그 사랑 받고 있지요~ ♬
[피아노연주] ♪
♬ 태초부터 시작된 사랑이 우리의♬
짝~ 짝~ 짝~
[발소리]탁! 탁! 탁!
예수 부활 믿으십니까?
부활하셔야죠
야, 네가 면회 거부하면
내가 못 올 줄 알았냐?
치~
바스락..음!
바스락~ 바스락~
짜쟌~
탁~!
걸리면 저랑 같이
방 쓰셔야 돼요
크~읏..
덜커덕~!
오, 주여~ 이 불쌍한 어린 양을
용서하여주시옵소서~
주여~
딸칵~
갔다
으흐흐...
돈 좀 쓰셨겠는데요?
말도 마
우유하고 빵 내느라고
내 등골이 휠 정도야
흠흠...
일단 마셔
부담갖지 말고
장부에 다 적어놨다
대신...
부활해서 꼭 갚아
흐흐~
제 계좌에 있는 돈
다 가지세요
다?
대신에
우리 지수 부탁드려요
저 가면
제 눈도 주시고요
설마 너
그것 때문에 이러는 거야?
야, 이 바보야
네 동생 지수
시신경 손상돼서
각막이식 안 돼
이러면 너만 죽어~~
그럼 다른 방법 찾아주세요
의사시잖아요
죽은 사람도 살려낸
포기하지 마시고
우리 지수 눈 뜨게 해 주세요
나도 믿지 말랬지?
돈만 줘봐
꿀꺽하고 확 튀어버릴 테니까
대체 너 왜 이러는 거야
금방 뒈진다면서요
싸우는 거 싫어요
편히 있다 갈래요
얼마나 사냐며
그거 살고 싶어서
물어본 거 아니야?
그럴려고 했는데
다시는 안 올게
제 욕심이었나 봐요
끝까지 옆에
있어주지도 못하는데
블랙아
만약에...
만약에 우리 지수
눈 뜨게 되면
외국으로 보내주세요
답답하게 갇혀 살았을 텐데
자유롭게 살게 해 주세요
[애잔한음악] ♪
그리고 스완이
제가 빚이 많아요
[애잔한음악] ♪
저 대신
잘 좀 챙겨주세요
[애잔한음악] ♪
스완이가 고 대표님
가끔 착한 사람이래요
[애잔한음악] ♪
잘 먹을게요
탁!
찌익~
[문소리]
드르르르..덜컥!
덜그럭~
탁!
편집장님
탁~
야, 김스완
탁탁.. 음~
너 왜 왔어?
내일까지 쉬라니까
휴가 끝났잖아요
해고 당하고
또 짤릴가 봐 나왔죠
가서 취재해
기자는 발로 뛰는 거야
신발밑창 다 닳도록 뛰면서
진실 밝혀
[낮고 잔잔한음악] ♪
고맙습니다
고맙다는
말 좀 하지 마
너, 내가 태어나서 처음으로
걱정하는 여자라고
[낮고 잔잔한음악] ♪
자신감을 가져
내일 법원에서
똑바로 해라
알았지?
[낮고 잔잔한음악] ♪
네
(판사) 본 법원은 피고인
차지원에 대한 살인죄 혐의를
유죄로 인정하고
무기징역에 처한다
블랙
(기자)차지원 씨, 왜 갑자기
살인죄를 인정하신 겁니까?
[카메라]
찰칵찰칵...
항소할 생각이
전혀 없습니까?
(우진)김스완, 뭐해
[카메라]
찰칵찰칵...
지금 가잖아
차지원
차지원 씨!
차지원!
OST = 제자리 걸음 =
배수정
왜 번복하시는 겁니까?
범죄는 인정하십니까?
♬ ~ ♬
♬ 음~ ♬
한말씀해 주십시오
♬ ~ ♬
살인죄 인정하십니까?
심정이 어떠십니까?
한말씀해 주십시오 아니
♬ 어둠속에 머물다 ♬
아니잖아
♬ 다시 빠져나올수가 없어 ♬
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
♬ 조금씩 빛을보게 해준게
너인데 ♬
블랙!
♬ 고마운 너인데 ♬
부우웅...
♬ 너무나도 두려워서 ♬
아니라고 말해!
♬ 다시 밀어냈는데 ♬
안 죽였잖아, 살인자 아니잖아!
♬ 머리속은 온통 니 얼굴 ♬
♬ 지워지지 않아 ♬
나 무식해도 기자야
♬ 사랑은 ♬
끝까지 밝힐 거야
♬ 뜻대로 안 되는거니까 ♬
♬ 사랑은 뜻대로 ♬
포기 안 해
♬ 안 되는거니까 ♬
포기 안 해!
♬ 제자리 걸음만 ♬
♬ 하루 또 하루 반복해 ♬
♬ 난 너의 기억에서
벗어날 수 없어 ♬
(죄수1)어이, 너는 인사도 안 하니?
야, 야
탁! 탁!
친구 찔렀을 때
기분이 어땠냐?
씹냐?
사람이 말하잖아
이 새끼야 탁~
(죄수2)이자식, 이거
좀 모자란 거 아니야, 이거?
맞고도 가만있네
너네 아버지 약쟁이라며?
아들놈은 살인죄에다가
이거 완전히
콩가루 집안이네, 콩가루
야, 이 새끼야
화를 내라고, 화를!
쿵!
털썩~
이거는 뭐냐
쓰윽~
부스럭..
벌~떡!
아아악!
아악~ 윽..
[긴장된음악] ♪
착!
아이~ 씨!
탁!
이 자식이 진짜
야야, 놔둬, 놔둬!
이 새끼 어차피
평생 빵에서 썩을 놈 아니야
야, 네 애인 예쁘냐?
먼저 나가서
내가 놀아줄까?
흐~
탁!
으으으~ 악!
으~
내가 지금 죽기로
마음먹었거든?
그러니까 닥쳐
[긴장된음악] ♪
컥~
털썩~
억!
[조금 긴장된음악] ♪
쪼르륵~
축하하지
자네 식대로
차지원 처리한 거
하지만
차지원이 살아 있는 한
이 게임은 끝나지 않아
죽었다가
다시 돌아온 놈이니까
차지원은
제가 더 잘 압니다
아..
덕분에 잘 썼습니다
하나를 받았으면
하나를 줘야지
복합카지노리조트
카지노 경영권 넘겨
제가 왜 그래야 되죠?
차지수 돌아왔으니
자네가 회장 자리에 오르려면
내 힘이 필요할거야
적극 협조하지
처음 약속 그대로
[라이터]철컥!
딱!
원하는 걸 얻으려면
버릴 줄도 알아야지
[긴장된음악] ♪
허~!
복합카지노리조트
선우건설과 재계약하세요
뭐?
아니, 이거 왜?
잘 생각하셨습니다
이제 앞만 보고 가셔야죠
안 그래도 민 사장님께
많이 배우고 있습니다
(지륜) 블랙 꺼내려면
민선재 옆에 있어야 돼요
그래야 무슨 짓하는지
파악할 수 있으니까
자기 죄 덮으려고
악행을 계속할 겁니다
[긴장된음악] ♪
우리를 서둘러 보내는 것이
분명 뭔가 있는데
뭐지?
돌아보지 마
지켜보고 있어
블랙이 그렇게 됐는데
우리가 계약하니까 이상하겠지
들키지 마
포커페이스
우리쪽 페이퍼컴퍼니를 담당하던
금융 브로커에서 연락이 왔습니다
김지륜 대표가 접촉을
시도한 모양입니다
비자금을 캐겠다?
차지원이 회사에 들어온 이후
자료 빠져나간
흔적이 있는지 확인하세요
[노크]똑똑..
MRB측에서 서진탁 부사장님
사무실에 침입했던 것 같습니다
서진탁?
뭐, 뭐야? 어?
뭐하는 거야, 이 자식들아!
지금 뭐하시는 겁니까?
이 사무실이 차지원이한테
다 털렸단 말입니다!
뭐해, 빨리 갖고 가
[긴장된음악] ♪
일주일 전에 액세스된
기록이 있습니다
내부자료 다운로드한
흔적도 있고요
서진탁 부사장님
노트북 하드에서
복사한 흔적이
발견됐다고 합니다
5년 전 태국 가스개발
관련 자료들을
지금까지 놔둔 이유가
도대체 뭡니까?
아니, 그게 나는 그게 정말
있는지도 몰랐습니다
탁!
그 말을 지금
믿으라는 겁니까?
그 당시 입찰서류가 지금
차지원 손에 들어가 있다고!
아니, 그게 무슨 문제입니까?
그래봤자 이미 다 끝난
프로젝트 입찰서류인데
참~ 캥기는 게
있는 것도 아니고 말이야
참~ 아이고..
- 아이고
- 잊었어?
5년 전 태국 가스개발 총책임자는
바로 당신이었어
만약에 문제 생기면
책임질 각오하세요
[긴장된음악] ♪
다 털렸다고?
어디까지?
탁!
내가 뭐랬어
차지원이 살아 있는 한
안 끝나
그놈들이 누굴 위해서 움직이는지
아직도 모르겠어?
민선재
여기저기 돈도 잘 빼놨네
[폰발신음]
뜨르~ 띠르르..
어디세요
배고파 죽겠는데
여기 공원이야, 공원
10분도 안 걸려
야, 너희들 요즘 간식비가
얼마나 드는지 알아?
아이~
억!
억? 억이요?
1억?
무슨 말도 안 되는
소리 하고 있어
여보세요?
대표님
대표님, 여보세요?
- 대표님, 장난치지 마세요
- 아빠!
여보세요?
(스완)이것저것
다 넣으면 돼요
잡탕찌개 알아요?
네, 오빠한테
배웠나 봐요?
탁!
딸그락..
(메이) 공원이었대?
어디 가요?
[폰조작]
띡! 띠디디딕...
금방 올게요
- 아이, 얼른 얼른!
- 그래
대표님!
- 대표님!
- 아빠 제발 전화 좀 받아
탁!
좋아
[오묘한음악] ♪
달캉!
탁탁!
양다리는 멀쩡하고
[오묘한음악] ♪
뇌출혈도 아니지?
이상하다
뜨르르..뜨르르
하~
- 아빠!
- 대표님!
- 자오메, 자오메~
으흐흑흑..
괜찮아?
누구야, 누가 그런 거야?
아, 누구긴 누구야
둘 중 한 놈이겠지
야, 내가 뒷목에
살이 쪄서 그렇지
안 그러면 이 자리에서
사망하는 줄 알았어 아~ 우...
그런데 왜 이 정도로만
공격하고 끝난 거지?
오빠가 했던 거랑
똑같은 냄새 난다 흐..
틱!
[문소리]탁!
[효과음] 두우웅...
진짜 다 됐...
[긴장된음악] ♪
야, 인마.. 그러면 내가 여기서
사망해야 되겠냐?
- 아우~
- 그게 아니라
지수?
[고조된음악] ♪
어디 있어요?
스완 씨?
으허~..으
스완씨!
지수야, 괜찮아?
지수야, 괜찮아
괜찮아, 우리...우리
스완 씨가, 스완 씨가
카야?
으~허..으으..
여기있어
스완씨...
스완씨!
(메이)일단 여기 앉아요
으허~ 으허~
스완 씨가
카야!
으허~ 으허~
[긴장된음악] ♪
- 그게 뭐야?
- 아~흐...
훔쳐간 자료
제자리에 돌려놔?
차지수 데려왔던 조선족 여자
중국으로 이미 소환됐어
우리가 증인으로 세울까 봐
먼저 손쓴 게 분명해
민선재
이 영악한 새끼
[폰착신음]
띵도띵도띵...
네
네?
뭐라고요?
민선재가
카야를 데려갔다고
[긴장 고조된음악] ♪
어디 가는 거예요?
내려주세요
흐으.. 흐으...
조용히 해라
흐으..
쿵쿵쿵...
귀찮게
[긴장 고조된음악] ♪
부우웅...
[발자국소리] 사박사박...
[긴장 고조된음악] ♪
[효과음] 쿠우웅...
[매우 고조된음악] ♪
지금이라도 결정했다니
다행이군
이제 어떻게 할까?
뜻대로 하세요
이번에는 내 뜻이 아니라
자네 뜻대로 하고 싶은데?
죽이세요
약속한 대로 카지노사업권은
나한테 넘기는 걸로 알겠네
김스완 기자
민선재가 데려간 것 같습니다
[효과음] 두우웅...
컥!
켁!
살려주세요!
덜컥!
누구 없어요?
살려주세요!
하~ 이...
흐~ 이...
(지륜)스완이
어디 있습니까?
김스완 씨를 왜 여기서
어디 갔습니까?
나가시죠
돌려드리죠
선우건설 비자금 자료입니다
이런 거
불법인지 모르셨어요?
주신다니
감사히 받겠습니다
우리 자료
다시 찾아오라고 하세요
하나도 남김 없이
덜컥~
민선재!
어, 우진아
30분 내로 김스완 데려와
안 그러면 선우그룹
비자금 폭로할 거고
그 기사로 너 죽인다
흐흐~
(우진) 나와, 나와
쓰고 싶으면 쓰세요
이런 거 밝혀져봤자
몇 년 살고 나오면 그만입니다
나는 그냥 몇 달
접견실에 편히 앉아서
밀린 책도 보고
피곤하면 병원에 가서
좀 쉬다가
흐흐흐...
그렇게 있다가
나오면 돼요
제가 우리나라 법을
참 좋아합니다
이 개만도 못한 새끼야!
하지 마~
사람 목숨 가지고 협박해?
나와
쿠당탕~!
[고조된음악] ♪
놔!
그딴 새끼한테 가서
딜을 쳐?
다른 방법이 없잖아
왜 없어?
그거 비자금 터뜨려서 우리
터뜨려봤자 민선재는
단순 경제사범일 뿐이야
탁!
우진아, 블랙이 있어야
5년 전 차 회장 살인사건까지
끌고 올 수있어
[긴장된음악] ♪
(교도관)1336!
면회다
덜컥!
[긴장된음악] ♪
차 대위님
스완 씨가 없어졌어요
이이~ 쾅!
민선재가 데려갔다고요
김 대표님이 우리가 빼낸 자료
다 돌려주고
스완 씨는 빌었는데도
안 돌아오고
차 대위님은 거기
그러고 계시고
차 대위님!
으~ 흐헉!
[물줄기]쏴아아...
[밸브]끼익..끽..
[낮게 긴장되는음악] ♪
덜컥!
확~ 이야!
타닥~
아악~
[격투]팍! 퍽~
팍! 퍽~
으잇! 퍽~
억~ 타타닥...
오랜만이야, 차지원
그러네
[격투]으샤! 억~ 팍! 퍽!
이야~
허이이...
탁!
퍽!
윽~
[지원머리속]삐~~
[효과음] 두우웅...
털썩!
삐~~
퍽!
억~
쿵!
털썩!
[집단린치]
퍽! 퍽!....
[발소리]
뚜벅뚜벅...
[긁는소리]탁탁!
드르르르...
[집단린치]
퍽! 퍽!....
누가 와!
[고조된음악] ♪
으윽~
이잇..얏..
[효과음] 두우웅...
[긴장 고조된음악] ♪
퍽! 윽~
팍! 악~
[긴장 고조된음악] ♪
헉~ 헉~
이잇..퍽~
[머리속]삐~~
털퍼덕...
[긴장 고조된음악] ♪
털~석...
[고조된음악] ♪
흐~ 으...
(은도비서)다음에는
지옥에서 보자
[호각소리]삑~ 삑~
삐리릭~~
(교도관) 1336 어디 있어
1336!
삐~ 익...삑~
푹!
윽!
[호각]삐리릭~~
탁!
[효과음] 두두둥...
야~
아~ 윽..
털퍼덕~
억!
[매우 긴장된음악] ♪
털썩!
[호각소리]삑~ 삑~
삐이익~~
[흩어지는 발소리]다다닥...
[매우 긴장된음악] ♪
목 마르지?
그런데
너 줄 물이 없네?
쪼로록
쪼록..쪼로록...
물 비싸지?
그런데 네 손은
돈 주고도 못 사
그래서 더 특별하고
소중한 거야
흐~
얘 봐라?
[애잔한음악] ♪
[침상구르는소리]
드르르르...
블랙아
[침상구르는소리]
드르르르...
블랙아
- 블랙!
(계동) 차 대위님, 제발 정신 좀 차려요
차 대위님
안 돼
그거 떼면 안 돼
왜?
스완이 어디 있어요?
지원아, 지원아!
일단 이 환자
브레인CT부터 찍읍시다
네?
환자랑 관계가
어떻게 되시죠?
나 이 환자
주치의입니다
일단 브레인CT부터
찍어야 된다고, 어서!
- 고 대표!
- 어, 어, 김 원장!
CT, CT
브레인CT 준비해, 얼른
아, 예..
지원아, 지원아
탁!
[긴장 고조된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
선재 오빠?
스완 씨 어디 있어?
[효과음] 두우웅...
타이핑 : 약연
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
♬ 떠나지마 울리지마 ♬
싱크 : 부평초
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐 ♬
♬ 한번 더 나를 안아줄래 ♬
대사지원 : 한빛
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아 ♬
= 예고 =
♬ 그랬잖아 ♬
왜? 무슨일이야?
차지원이가 일부러 맞았다고?
스완아 괜찮아?
정신차려
김스완씨, 곰돌이 푸가 말했다
"매일 행복하진 않지만"
그래서? 그가 괜찮다...
"행복한일은 매일있어"
선재 오빠가 있는데 어떡하죠
선우건설 빠르게 처리해야 합니다
1차 부도 준비하세요
스완이 보셨잖아요
앞으로 더 위험해질지도 몰라요